so high kakegae nai kimi ni
so high　かけがえない君に
deaete yokatta yo
出会えてよかったよ
so fly taisetsu na ibasho
so fly　大切な居場所
mitsuketan'da
見つけたんだ
toosugiru aozora futari kata narabe nagameteta
遠すぎる青空　ふたり肩並べ眺めてた
yosete wa hiite yuku namioto ni mi wo yosete
寄せては引いてゆく　波音に身を寄せて
hitori kiri fuan kara nigeteita nakusu no ga kowakute
ひとりきり　不安から逃げていた　失くすのが怖くて
daijoubu futari nara toberu hazu haruka na sora e……
大丈夫　ふたりなら飛べるはず　はるかな空へ……
so high kakegae nai kimi ni
so high　かけがえない君に
deaete yokatta yo
出会えてよかったよ
so fly taisetsu na ibasho
so fly　大切な居場所
mitsuketan'da
見つけたんだ
futari deatta yakusoku no basho
ふたり出会った約束の場所
mabushii suna no ue de
眩しい砂の上で
tsunagu omoi ano hikari made
つなぐ思い　あの光まで
todokimasu you ni
届きますように